## Тестовое задание для KONTUR - digital-агентство

<h3>Условия тестового задания</h3>

<p>На laravel создать форму с 3мя обязательными полями: имя, телефон, email. Валидировать данные, сохранить в бд и отправить в письме администратору.</p>

<p>Таблицу создать, используя миграции. Данные из формы отправлять ajax-запросом.</p>

<p>Еще просьба от Тим Лида, сделать без докера, просто заливаем на хостинг.</p>

<p>Готовое тестовое выложить на гит хаб, и скинуть ссылку.</p><br>

<h3>Инструкция по запуску проекта</h3>

<p>При первом запуске проекта необходимо прописать в консоли следующие команды:</p>

- cp .env.example .env<br>
- composer install<br>
- npm install<br>
- php artisan key:generate<br>
- php artisan migrate --seed<br>
- php artisan queue:work<br>

<p>Письма отправляются с использованием очередей, для ускорения процесса. Для проверки получения писем я использовал smtp сервер Debugmail https://debugmail.io/. Не забудьте указать свои настройки подключения в файле <b>.env</b> у полей ниже:
<br>
<p>MAIL_MAILER= ...</p>
<p>MAIL_HOST= ...</p>
<p>MAIL_PORT= ...</p>
<p>MAIL_USERNAME= ...</p>
<p>MAIL_PASSWORD= ...</p>
<p>MAIL_ENCRYPTION= ...</p>
<p>MAIL_FROM_ADDRESS=" ... "</p>
<p>MAIL_FROM_NAME=" ... "</p><br>

<h3>Комментарий по выполнению тестового задания</h3>

<p>Во время первого запуска проекта при вводе команды <b>php artisan migrate --seed</b> создастся база <b>kontur</b> и 2 таблицы: <b>contacts</b> и <b>users</b>. Таблица <b>contacts</b> изначально пустая, а таблица <b>users</b> заполнена 1 пользователем с ролью "Админ" и 5 обычными пользователями с ролью "Пользователь"</p>
<p>При переходе по основному роуту вы увидите форму, в которой нужно заполнить поля "Имя", "Телефон", "Email". После заполнения данных полей нажмите на кнопку "Отправить" и вам придёт письмо с темой "Информация о новом контакте" и текстом:</p><br>
<p>В базу данных был добавлен новый контакт.</p>
<p>Имя: ...</p>
<p>Телефон: ...</p>
<p>Email: ...</p><br>
<p>Письмо придёт в адрес admin (admin@example.com), т.к. в таблице users у нас изначально добавлен такой админ. Если админов будет больше, то в письме в получателях будут прописаны все админы, которые есть в базе. Добавить нового админа можно либо вручную через базу, либо в классе DatabaseSeeder изменить у админа email на свой.</p>
